くそっ　ハロウィンも終わったってのに　なんて暑さだよ
可恶  明明万圣节都过去了  为什么还这么热
ブラガンサは同じ正統王国の港だろう
布拉干萨也是正统王国的港口吧
受け入れてくれれば　わざわざこんなとこに上陸しなくて済んだのに
接纳我们的话  我们也不用特地来这里登陆了
ぼやくなよ
别发牢骚了
赤道直下で寒かったら　そっちのほうが問題だろ？
要是赤道上变冷了  那才真成了问题吧
待たせて悪いな　ヒーローズ
抱歉让你们久等了  英雄们
Burning Alpha
バーニング・アルファ　スタッカート大尉だ
我是「燃烧阿尔法」 斯塔卡托上尉
これから偵察に出る
现在正要前往侦查
ベースゾーン設営中の警戒ですよね
是在基地区设置期间的戒备侦查吧
ご苦労様です
辛苦您了
オブジェクト全盛の今のご時世
在现今这Object的全盛时期
俺たちが役に立てるのはこの程度だからな
我们也就能派上这点用场了
せいぜい働かせてもらうさ
就让我们好好尽一份力吧
こちらシャルルマーニュ01　バーニング・アルファ　離陸を許可する
这里是查理大帝01  批准「燃烧阿尔法」起飞
こちらバーニング・アルファ　オールクリア
这里是「燃烧阿尔法」 一切正常
これより偵察飛行に出る
接下来前往执行侦查飞行任务
オブジェクトを失ったマスドライバー財閥の残党は
失去了Object后的质量加速器财阀残党
空白地帯を北上し　国境を突破
通过空白地带北上并穿越了国境
わが正統王国軍の領土であるアマゾン方面へ侵入したという話でしたな
侵入了我们正统王国的领土亚马逊地区  是吗?
はい　民間人の避難を優先させようとしたのですが
是的  我们本来打算优先疏散百姓
結果　彼らの侵入を許すことになってしまいました
却在结果上成了对他们入侵国境的放纵
そちらのオブジェクトは？
你们的Object呢
うちのベイビーマグナムは中破しているのよ
我们的贝比麦格农现在为半毁状态
可能なら　共同作戦を提案したいけど
可以的话希望我们能并肩作战
Forest Roller
われわれのオブジェクトであるフォレスト・ローラーは定期メンテ中でした
我们的Object「森林滚轮」正接受定期维护
その穴をブライトホッパーに埋めてもらう予定だったのですが
本来预计想让「光耀蝗虫」顶替
ああなってしまいましたし…
可事情都成那样了…
何より
最大的问题是
エリートのハルリード・コパカバーナ少佐は
Elite哈尔利德·科帕卡巴纳少校
本国へ帰ると言って聞かないんです
坚持回国  并不理会我们的要求
お預けを喰らったは役に立たないな
口中肉没得吃的狗真是没用
分かった　残党については予定通り
我知道了  残党的处理就按照计划
こちらベイビーマグナムで片付ける
由我们的贝比麦格农来解决
だがこちらも万全ではないの
但我们的状况也并非万全
主砲が三門破損しているし
三门主炮受损
推進装置もやられて　高速戦闘できないのよ
推进设备也被摧毁  无法进行高速战
なら　そちらのアマゾン方面基地で資材の補給を受けてみては？
那可以请求你们亚马逊地区的基地给予补给吗
え…いいえ　オブジェクトのパーツはほとんどがオーダーメイドですし
不…不行  Object的部件大部分都是定制的
恐らくはそちらからの要望には応じられません
恐怕无法满足你们这个需求
やはりあなた方にも力を貸していただくしかないようですね　シャルルマーニュ
看来只能再请求你们来帮忙了  查理大帝号
それは構いませんが
这倒是不要紧
われわれの戦力は時代遅れの航空機
可是我们的战斗力是落后的战斗机
今時の戦闘についていけるとは限りませんぞ
可不一定能跟得上如今战斗的节奏啊
マスドライバー財閥のオブジェクトはすでに破壊したという話では？
质量加速器财阀的Object不是已遭摧毁了吗
だといいんだがな…
真是这样就好了…
南極やイグアスの沿岸でスペア砲に電力を供給していたであろう動力炉の存在
极有可能在南极和伊瓜苏沿岸为电磁炮配件供电的动力炉
あれを考えると
考虑到这一点
マスドライバー財閥の保有機体の数には疑問が生じる…
便不得不对质量加速器财阀所持机体数量产生怀疑…
未知のエックス
未知的X
本当に存在すれば　また荒れるな…
若其真的存在  应该又得掀起波澜了吧…
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get up, get up, get up!)
You always never gave up,
你总是永不放弃
You never gave up
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake up,
就是这样 从不迷惘
You never wake up
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get up, get up, get up!
(Get up, get up, get up!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
亚马逊市大会战 I
骑马打仗游戏就该先攻下盘
アマゾンシティ？
亚马逊市?
世界最大規模のゴーストタウンだよ
是世界最大规模的鬼城
そこにマスドライバー財閥の残党たちが拠点を築きつつあるんだと
据说质量加速器财阀残党们一直在那里建立着自己的据点
ゴーストタウンって？
鬼城?
もとは石油とかレアメタルの採掘都市だったらしいぜ
那里似乎本来是采掘石油或稀有金属之类物品的城市
それがジャングル原産の未知のウィルスに遭遇して放棄されたんだと
但据说由于碰上丛林中未知的土著病毒而遭废弃
待てよ　俺たちこれからそこへ向かうんじゃ…
等一下  我们不是马上就要去那儿了吗
未だに猛威を振るってたら
要是病毒还是那么肆虐
敵さん全滅で　任務完了だったんだけどな
那敌人就全灭  任务就完成了啊
てかヘイヴィア　それ将校用の部品だ…
话说  贺维亚  那是军官的用品…
もう来たんだ
你们已经来啦
お姫様
公主殿下
それコックピットの椅子の予備
那个是驾驶舱用椅的备用品
マジかよ
真的假的
この肩甲骨の辺りでゴリゴリしてんのは低周波治療機の電極だろう？
这在肩胛骨附近又硬又挠人的东西是低周波治疗器的电极吧
快適な戦場だな　おい
这仗打得真舒服啊
試して…みる？
想…试试吗?
衛生兵　大至急コックピット用の椅子を一つ廃棄して
卫生兵  有一把驾驶舱用椅需要被紧急废弃
やれやれ…
真是的…
許可なく私の後ろに立たないで
未经允许不准站在我身后
もう二度とあんな不意打ちをさせるつもりはない
我可不打算再被你偷袭一次
あっいや　でも　あれ以外の解決策ってありましたかね…
但是  除了那么做  还会有别的方法吗…
そういえば　あれからどうなったんです？
话说  事情后来怎么样了?
コパカバーナは大人しく結婚を諦めてくれたけど
虽然科帕卡巴纳老老实实放弃了结婚
私の株も順調に大暴落中よ
但我的身价也正在顺利暴跌
でもちくしょう　下手に否定すると
但是真可恶  要是随便予以否认
せっかく離れていった候補者たちが戻ってきてしまうし
好不容易甩开的候选人又会回来
かといってこのままではビッチ扱いだし
但是放任不管又会被当作贱人
どうしていいやら…
究竟该如何是好…
それはご愁傷さま…
请节哀顺变…
あーてぇてぇ…
好痛…
クウェンサー
库温瑟
貴様　まさか趣味で…
你的行为难道是出于兴趣…
ご　誤解です…
这  这是误会
これ　他人に荷物だし
这是别人的东西
あの鷲掴みは純粋な人助けだったの…
上次袭胸也纯粹是为了帮您…
しかしこれ　揚陸艦の火薬庫にもあったぞ
不过这个在登陆舰的弹药库里也有啊
うちの軍で大流行なの？
该不会在军队中很流行吧?
あの…俺　これ片付けて行きますから　先に…
那个…我来整理这些  您先走…
でもあれで助かったのは事実ね
不过事实上你也确实救了我
やり方は最低だが　礼は言っておく
虽然手段很下作  但还是要谢谢你
スラッダー・ハニーサックル？
斯拉达·汉尼萨科尔?
ええ　今はそいつがマスドライバー財閥の指揮を執っているはずよ
嗯  质量加速器财阀的指挥权应该正在他手上
誰なんです？
他是谁?
肩書きはいろいろね
他的头衔可是不少
世界有数の投資家　財閥の名誉会長の軍事相談役
世界上屈指可数的投资家  财阀名誉会长的军事顾问
そして財閥専属のオブジェクト設計士
以及财阀专属的Object设计师
設計士…
设计师…
アマゾンシティの跡地にお姫様のオブジェクトをぶつけて
我们要让公主殿下的Object攻进亚马逊市的废墟
こいつだけは確実に殺す
至少要确保干掉这个家伙
そうすれば　残党は崩壊するはずよ
这样一来  就会树倒猢狲散
フローレイティアさんは例の噂　どう判断してるんです？
芙萝蕾缇雅长官是如何看待那个传闻的?
噂？
传闻?
南極やイグアスの沿岸でスペア砲に電力を供給していた第二のオブジェクトがいるかもしれないって
据说可能有第二架Object给南极和伊瓜苏沿岸的炮台备件供电
もっぱらの噂ですよ
已经传得沸沸扬扬了
未知のエックスか…
未知的X吗
でもあり得るんですか
但是这可能吗
五十メートルを超える怪物が衛星もレーダーも人の目も掻い潜るなんて…
超过50米的怪物居然逃过了卫星雷达人眼的重重搜查?
分からない
不清楚
だからこそびっくり箱が怖いの
这正是惊吓箱的恐怖所在
お前も気をつけておくのよ
你也要小心啊
甘く見ていると　今度は捻挫ぐらいじゃ済まなくなるかもしれないから
轻敌的话  这次或许就不止是扭伤了事了
手負いのまま出撃か…
带伤上阵吗…
さて　密林に潜んだ人間をオブジェクトで駆り出すか…
那么  要用Object把藏在密林中的人给揪出来吗…
やはり歩兵との連携が肝だな
果然关键还是在于和步兵之间的协调啊
ちょっと質問があるんだけど
我有一个问题
どうした？　何か問題が？
怎么了  有什么问题?
クウェンサーに揉まれたって本当？
你真的被库温瑟揉胸了吗?
待て　そこで黙らないでくれ
等等  别不说话啊
もしかして　コンディションが低下気味なの？
难道是状态不佳吗
こんな理由で？
就因为这种理由?
もし揉んだ揉まれたで勝敗が決まったりしたら
要是因为他摸我  我被摸而分出胜负
上層部は卒倒して　戦史マニアは大笑いだぞ
上层都要气晕  战史迷也要笑破肚子啊
どうしよう　揉まれたにことについては一切否定しないみたい…
怎么办  似乎完全没有否认被揉胸的意思…
勘弁して…
放过我吧…
勘弁してくれ…
何か足元ぶよぶよしてるぞ
总感觉地上又湿又软啊
もうちょっとまともな進路はないのかよ
就没有更像样些的路线吗
アマゾンシティ行きのハイウェイはあるけど
倒是有通向亚马逊市的公路
敵から丸見えだぜ
不过会被敌人看得一清二楚
って…それ何？
呃…那是什么
殺虫剤だよ
是杀虫剂
ここはアマゾン　世界最大の密林だぜ
这里可是亚马逊  世界最大的丛林啊
刺すのとか　噛むのとか　レアでやばいのがいっぱいいるじゃん
蛰人的  咬人的  稀有的  危险的一大堆啊
どうせ会うなら　ヘラクレスオオカブトとかテンション上がるやつがいいな
反正也是虫子  来些长戟大兜虫这种振奋人心的玩意多好啊
にしてもちくしょう
不过真是可恶啊
この兵員の散らばせようって　反撃が来るのを前提の布陣だよな
这种分散的阵势就是以敌人的反击为前提而布下的吧
お姫様のオブジェクトが万全なら
如果公主殿下的Object还在最佳状态的话
もっとスマートなやり方があったかもしれないんだけどね
说不定会有更简洁的方法就是了…
オブジェクトはもうふっ飛ばしたろう？
他们的Object不是已经被摧毁了吗
でも　あの噂が…
但是  那个传闻…
二機目がいるかもってか？
就是「可能还有第二台」的那个?
警戒すんのは分かるけど
我可以理解提防它的行为
歩兵の俺らにオブジェクトの有無を確認させるなんて
但让我们步兵去探察其是否存在
地雷の撤去より危ねぇ仕事だぜ
这差使比排雷还要危险吧
不用意にお姫様を突っ込ませて
要是让公主殿下毫无准备地冲进去
不意打ちで撃破されるほうが悲惨よ
再被措手不及地击败  那才叫悲惨
オブジェクトを失った軍隊の辛さを　忘れたわけじゃないでしょう
失去Object的军队有多惨  你应该没忘吧
いいか　とにかく最低でも指揮を執っているスラッダー・ハニーサックルだけは必ず始末して
听好  总之最起码也必须把指挥官斯拉达·汉尼萨科尔除掉
見逃すとこの戦争を終わりにできなくなるよ
要是让他逃掉  就无法结束战争了
へいへい　でもハニーサックルってそんなに面倒なやつなんっすか？
好好  不过汉尼萨科尔真的那么难对付吗?
それは保証する
这个我能保证
実は俺も気になって
其实我也对此很在意
ハニーサックルの書いたオブジェクト技術に関する論文を読んでみたけど…
而读过汉尼萨科尔所著的关于Object技术方面的论文…
分かったのは　やつが掛け値なしの天才だってこと
我知道的是  他是个名副其实的天才
ただ　いい意味でも悪い意味でも
但是不论从好的意义还是不好的意义上讲
全然まともじゃない
他都完全不符合常理
あんな捻じくれた頭脳と戦って勝つのは並大抵のことじゃないぞ
想赢那种鬼才  可不是件简单的事
それにやつは自前でオブジェクトを作る技術も金もある
而且他本人还具备自主制造Object所需的金钱和技术
自前って？　億万長者で天才の奇人変人？
自主?亿万富翁  还是天赋异禀的奇才怪杰?
いろいろ盛りすぎだろう
属性也太多了吧
どうせなら　いっそう「その正体は美少女」とかまでやれよ！
反正都这样了  干脆再加个「其实是美少女」的设定算了!
バカ話はそれまで
闲话就到此为止
ここでマスドライバー財閥の息の根を完全に止めるためにも
为了在此役完全铲除质量加速器财阀
スラッダー・ハニーサックルは絶対に逃がさないで
千万不要放走斯拉达·汉尼萨科尔
仕留めた後に顔写真と血液　指紋を採取し　データ照合して
杀死他之后  再收集并核对他的脸部照片  血液以及指纹数据
完全に死亡を確認するまで終わらないぞ
直到我们确定他死亡  这件事才算完
こちらバーニング・アルファ
我是燃烧阿尔法
何ならアマゾンシティ周辺に地雷をばら撒いて　退路を塞ぐか
要不要在亚马逊周围布下地雷阵  堵住他们的退路?
あれ　戦闘機のおっさんか…
咦  是开战斗机的大叔吗…
提案には感謝するがやめておけ
感谢你的意见  但还是别这么做
スマート地雷とはいえ　自国の領土を汚染するのは好ましくない
虽说是智能型地雷  但污染本国的土地并不是件好事
万一不発があった時
在地雷万一出现失灵时
パイロット一同で地雷原の掃除をしてくれるなら許可するけれど？
你们飞行员要是愿意清扫雷区  我倒也愿意下达许可
新しく上空警戒してますよ…
我选择重新展开空中警戒…
もしオブジェクトに狙われたら　おしまいなのに…
明明要是被Object锁定为目标  他就完蛋了…
みんな瀕死のオブジェクトを動かすために必死だな
大家都为让濒死的Object方便活动而拼了老命啊
ここがアマゾンシティ
这里就是亚马逊市
「兵どもが夢の跡」ってか…
「吴宫花草埋幽径 晋代衣冠成古丘」吗…
確かに　逃げ込むにはお誂え向きって感じだけど
确实  这里看起来恰好非常适合躲藏
始まったか
开始了吗
お姫様も近くにいるし
公主殿下也在附近
これ以上　気を配る必要はなさそうだね
看来我们不必继续保持警惕了
それじゃこっちは窓から狙撃されないように…
那么我们就一边提防他们从窗边发动的狙击…
気をつけながら　地面のスペア砲でも探して潰しますか
一边小心寻找地上的备用炮台之类的武器  并击溃他们吧
クウェンサー　ヘイヴィア　ちょっと両手で耳を塞いで
库温瑟  贺维亚  先用双手捂住耳朵一会儿
砲撃支援のオーダー
上头命我炮击支援
早くしないと吹き飛ぶよ
再不快点  就得被掀飞了
くそっ…
可恶…
ちくしょう　支援を受けた味方も命懸けじゃないのかこれ
可恶  接受支援的自己人也得玩命吧
辺り一面には敵の伏兵　スペア砲の可能性まである
周围可能潜伏着敌兵  甚至可能有备用炮
挙句に味方のオブジェクトの衝撃波でも死にかねない
结果还可能死在己方Object炮击的冲击波之下
くそっ　今時の戦争はオブジェクト任せのはずなのにな
可恶  现今的战争明明都该交给Object的
生身でのこのこ前線に出て　何度死にかけりゃ済むんだ俺ら
以血肉之躯满不在乎地冲上前线  我们得多少条命才够用
今のベイビーマグナムは推進装置もダメージが入ってるのよ
现在的贝比麦格农连推进装置都受到了损伤
瓦礫を越えられない可能性がある
它可能无法跨过废墟
そうなったら工兵の出番よ
这时候就轮到工兵出场了
頑張って生き延びて
努力活下去吧
他の連中も別々の場所から町ん中入ったみたいだ
其他人似乎也分别从不同方位进入城市里了
外周からゆっくり円を縮める感じで　真ん中まで捜査しろとさ
我们需要从外部慢慢缩小范围  一直搜索到中心位置
オブジェクト全盛の時代でも
就算这是Object全盛的时代
たった一人を駆り出して殺すのは　やっぱ人間の仕事か…
但要捉出并杀死单个人  终究还得让人类动手吗…
細かい仕事には向かねぇよな　確かに
它们确实无法胜任这么精密的工作啊
マジかよ…
真的假的…
軍隊蟻？
军蚁?
確かあれって　何十万の単位で大移動して
那应该是数以几十万计的种群迁移
手近な牛とか豚とか片っ端から食い荒らしていく奴じゃ…
并把所到之处的猪牛之类吞噬殆尽的家伙?
さすがはアマゾン　大自然のレベルが半端じゃねぇ！
不愧是亚马逊  大自然的力量真是不容小觑!
へ　ヘイヴィア　後ろ…
贺…贺维亚  后面…
やばいぞこれ　早く何と　かしないと
这可不妙啊  不快点想想办法
蟻とキリギリスの蓄えにされる…
我们就要成为蚂蚁和蟋蟀的储粮了
でもどうやって
但要怎样做啊
あんなのブーツで踏みに行ったら返り討ちだぞ
假如我们拿鞋子踩它们  反而会被攻击吧
それ！
那个!
そうだ　俺提供のスペシャルアイテムがここに…
对啊  现在就用我的独门道具…
使えないスペシャルアイテムだな　おい
真是没用的独门道具
ベイビーマグナム　お姫様
贝比麦格农  公主殿下
小型のでいいから　レーザーで蟻を焼けるか
用小型的就行  能用激光烧死蚂蚁吗
やれなくはないけど　その距離で着弾したら
不是不行  但是在这种距离命中的话
閃光で目がやられちゃうと思う
我觉得闪光会废掉你的双眼
くそっ　八方ふさがり！
可恶  简直无计可施!
つーか　蟻に殺されそうって地味な戦争やってんな俺ら
话说  竟然被蚂蚁逼上绝路  我们打的仗也太逊了吧
何かないのか
还有什么办法吗
バックパックにはいつものハンドアクスがあるけど
虽然背包里还有平常带着的Handaxe
全部一気に吹き飛ばせるかって言うと…
但至于能否一口气扫除它们…
何すんだよ　この痴漢！
干什么啊  你这个色狼!
意外に余裕あるな　ヘイヴィア
你还出人意料地挺从容的啊  贺维亚
いいからスモークグレネードとか　ヘリへの連絡用発煙筒とか信号弾とか
别管了  先把烟雾弹  联络直升机的烟雾筒或信号弹之类
とにかく煙の出るもの全部出せ！
总之能冒烟的家伙都给我掏出来
群れの中に投げるんだ
我要扔到蚁群里
燻す方向か
改走烟熏路线吗
了解！
明白!
クウェンサーさん
库温瑟先生
煙は上に行くばっかりで　全然地面の蟻さん　バリバリ元気なんですけど！
烟净往上飘了  地面的蚁群还活蹦乱跳啊
それでいいんだ
那就够了
おい　何するつもりだ
喂  你打算干什么
スモークを無駄にしないためのな！
为了不让这些烟雾白费功夫啊!
死んだ？
死了吗?
確かめてみる？
要确认一下吗?
急ごうぜ
快赶路吧
今の爆音やスモークで
因为刚才的爆炸声和烟雾
マスドライバー財閥の連中もこっちの様子調べに来るだろう
质量加速器财阀的人应该也会过来调查吧
いや　あれを見ろよ
不会  看看那边
あれは全身噛まれて腫れ上がってんだ
那些人全身都被咬肿了
道理で　俺たちだけ銃撃戦を避けられたわけだ
怪不得只有我们躲开了枪击战
本当　地味な戦争やってんな俺ら
真是的  我们这场仗打得真逊
こちらは資本企業軍　バッファ・プランターズ少将である
我是资本企业的巴伐·普朗特兹少将
そちらは当方のマスドライバー財閥を追っているという話だが
关于你们正追击我方质量加速器财阀一事
私は現場指揮官のフローレイティア・カピストラーノ少佐です
我是现场指挥官芙萝蕾缇雅·卡皮斯特拉诺少校
バッファ…　くそっ
巴伐…  可恶
クウェンサーたちがお月さまへの攻撃からうっかり助けてしまったヴィップね
就是库温瑟他们一不小心从月面袭击事件中救出的VIP吧…
わざわざの連絡　どのような御用でしょう
特此联络  请问有何贵干
ハニーサックルについて懸念しているなら
如果是出于对汉尼萨科尔的担心
たとえ降伏して亡命を希望することがあっても確実に射殺するので
就算他想要投降以寻求逃亡庇护  我们也一定会将他毙命
心配は無用ですが
所以无须担心
それについては心配していない
我并不担心这个
何故なら　絶対にやつが亡命することはないからだ　貴公らの正統王国にはな
因为他不可能流亡到…你们正统王国里
うちには？　まさか…
我们?  难道…
そのまさかだ
正如你所想
もはや事態はわれわれだけの話ではなくなったのだよ
事态已演变成不仅是我们双方势力之间的事情了
カピストラーノ少佐
卡皮斯特拉诺少校
さっきの連中　こいつを設置してて襲われたのか
刚才那些人是在安置这个的时候被袭的吗
キリギリスってよりは　働き蟻だよね
比起蚱蜢更像是工蚁啊
それが軍隊蟻に食い殺されてたのは笑えないけど
他们被军蚁咬死  倒还真让人笑不出来
こいつらもだけどさ　マスドライバー財閥の連中　自分で勝手に袋小路に入ってねぇか？
这些人也是  质量加速器财阀的家伙这是把自己逼进死胡同?
こんなもん取り付けて時間稼ぎしても何の意味もねぇだろう
就算以安置这些东西来争取时间应该也没意义吧
仮に二機目のオブジェクトがあったとしても　時間が経てば経つほど敵
就算他们有第二台Object  时间拖得越久只会引来更多敌人
つまり俺らは　大量のオブジェクトを差し向けることができるわけだし
换言之我们也能派出更多的Object
言われてみれば…
听你这么说…
連中にとって必要なのは　一か所に留まるんじゃなくて
他们的当务之急不是停在一个地方
少しでも遠くに逃げるための戦法のはずだよな
而应该是逃得越远越好才对吧
どうしたんだよ　ヘイヴィア
怎么了  贺维亚
あっいや　マスドライバー財閥って資本企業の組織だったよな
啊  那个  质量加速器财阀是资本企业的组织吧
…のはずだけど？
应该是的…
Spear
なら　なんであいつらが撃った弾が　スピアライフル社の7.62ミリ弾なんだ
那么  他们的子弹为什么是「长矛」步枪公司的7.62毫米弹呢
これを採用してるのって…
会使用这个的是…
全軍へ　追撃を急がせろ
全队听命  加速追击
早急にスラッダー・ハニーサックルを仕留めないと
如果我们不尽快杀掉斯拉达·汉尼萨科尔
戦火が一気に拡大する恐れが出てきた
战火将有可能急速蔓延
どういうことです　フローレイティアさん
怎么回事  芙萝蕾缇雅小姐
連中が亡命を画策していることが分かったのよ
我方已经获知那群人意欲流亡
亡命？
流亡?
って…まさかうちにですか？
难道目标是我们吗
違う
不对
連中が助けを求めたのは…
那群人要求助的是…
情報同盟！
情报同盟!
このまま放置しておけば
就这样放任不管的话
亡命希望者を救助する名目で
情报同盟很可能会以救助流亡人士为名
情報同盟がオブジェクトをもって　このアマゾンへ進軍してくる
派Object向亚马逊进军
ハニーサックルたちは　それまで持ちこたえればいい
汉尼萨科尔他们只需继续坚持住即可
つまり連中の目的は　逃亡じゃなくて籠城よ
也就是说他们的目的并不是逃亡  而是死守
そして情報同盟が介入すれば
然后  情报同盟一旦插手
資本企業も技術漏洩を恐れ
资本企业也会害怕技术泄露
邪魔するために　やはり武力介入する
为了阻止其发生  势必会以武力干预
そんなことになれば　アマゾン方面は三勢力…
要是变成那样  整个亚马逊方面就会三足鼎立…
いや　マスドライバー財閥が第二のオブジェクトを保有していた場合
不对  要是质量加速器财阀拥有第二台Object的话
四勢力がオブジェクトをぶつけ合う
四个势力将出动Object厮杀
最悪の戦場になる
这里将变成最惨烈的战场
だからそうなる前に　ハニーサックルを潰して
所以在变成这样之前  给我除掉汉尼萨科尔
この戦いを私たちの手だけで終わらせるの
必须只靠我们来结束这场战事
フローレイティアさん　タイムリミットは？
芙萝蕾缇雅小姐  时限是多少?
情報同盟が絡んでくまでの猶予は分かりますか？
在情报同盟介入之前还有多少时间?
恐らく　ベースゾーン完成まで二時間程度
恐怕  他们的基地区还有大概两个小时就能完成
それまでに片をつけないと
在这之前必须做出了结
アマゾンシティは文字通りの地獄に…
否则亚马逊就会如字面所述的那样  变成地狱…
何だ
怎么了
二人ともすぐそこから離れるのよ
你们两个马上离开那里
マスドライバー財閥の連中　隠れてた地下街の屋根を吹き飛ばしやがったの
质量加速器财阀的人炸穿了之前隐蔽着的地下街屋顶
今衛星で確認した
我刚才用卫星确认了
やつら毎度お馴染みのオブジェクトのスペア砲を出してきたけど
虽然他们每次使用的都是同样的Object备用炮
今度はブレイクキャリアの主砲　大出力レールガンよ
但这次用的是破坏信使的主炮  高功率电磁炮!
どうすんだ　クウェンサー
该怎么办  库温瑟
今なら間に合う
现在还来得及
ベイビーマグナム　大砲までは近距離だ
贝比麦格农  你和那门炮之间距离很近
こっちの主砲でも十分に届く
也完全在我方主炮的射程内
向こうに撃ち込まれる前に…やっちまえ！
在被对方击毁之前…干掉他们!
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起
騎馬戦は足元を崩すべし
骑马打仗游戏就该先攻下盘
アマゾンシティ総力戦　Ⅱ
亚马逊市大会战Ⅱ